1, Khái niệm
 Web components là một tập các quy chuẩn công nghệ dùng cho việc xây dựng các thành phần trang web được đóng gói (tách biệt với phần code còn lại của ứng dụng) và có thể tái sử dụng.
2, Tác dụng
Giảm thiểu mức độ phức tạp của các câu lệnh
Tách biệt với các phần còn lại
Tiện cho việc kiểm tra, bảo trì
Tiện cho việc phát triển 
3,  web components sử dụng 3 công nghệ
Custom Elements: là tập hợp các API của Javascript để cho phép tạo ra các thành phần web tuỳ chỉnh
Shadow DOM: là tập hợp các API của Javascript để gắn một cây DOM “shadow” vào một thành phần của DOM, cây DOM này được quản lý riêng biệt và render riêng với cây DOM chính, do vậy nó có thể được đóng gói lại để sử dụng cho các ứng dụng khác nhau.
HTML templates: Dùng để tạo ra các template từ đó được render ra trang web
